Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Settings.po
Languages: ja

# OrchardCore.Settings.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.Settings.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定

# OrchardCore.Settings.AdminMenu
source: General
ja: 一般

# OrchardCore.Settings.Controllers.AdminController
source: Site settings updated successfully.
ja: サイト設定の更新に成功しました

# OrchardCore.Settings.Drivers.DefaultSiteSettingsDisplayDriver
source: The page size must be greater than zero.
ja: ページサイズ は0より大きく設定する必要があります。

# OrchardCore.Settings.Drivers.DefaultSiteSettingsDisplayDriver
source: The page size must be less than or equal to {0}.
ja: ページサイズは {0} 以下でなければなりません。

# OrchardCore.Settings.Drivers.DefaultSiteSettingsDisplayDriver
source: The Base url must be a fully qualified URL.
ja: ベース URL は完全修飾された URL でなければなりません。

# OrchardCore.Settings.Views.Admin.Index
source: Settings
ja: 設定

# OrchardCore.Settings.Views.NavigationItemText-configuration.Id
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.Settings.Views.NavigationItemText-general.Id
source: General
ja: 一般

# OrchardCore.Settings.Views.Shared.DisplayTemplates.RemovableCulture
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Settings for dynamic caches
ja: ダイナミックキャッシュの設定

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Cache Mode
ja: キャッシュモード

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Enabled
ja: 有効

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Enabled with cache debug mode
ja: キャッシュデバッグモードで有効にする

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Disabled
ja: 無効

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Cache.Edit
source: Determines whether caches are enabled or disabled.
ja: キャッシュを有効または無効にするかを指定します。

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Settings for scripts and stylesheets
ja: スクリプトとスタイルシートの設定

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Use resources cache busting
ja: リソースのキャッシュ破棄(Cache Busting)を使用

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Whether cache busting (append a version) is used for scripts and stylesheets
ja: スクリプトとスタイルシートのために(URLにバージョンを付加した) キャッシュ破棄を利用するか

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Use framework CDN (Content Delivery Network)
ja: フレームワークの CDN (Content Delivery Network) を利用する

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Whether a framework CDN is used for registered scripts and stylesheets, such as jQuery, or their local version
ja: フレームワークのCDNがjQueryなどの登録済みスクリプトやスタイルシートに使用されるか、またはローカルに存在するバージョンが使用されるかどうか

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Site CDN (Content Delivery Network) base url
ja: サイト CDN (Content Delivery Network) のベースURLl

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: A base CDN URL prefixed to the local scripts and stylesheets. It is disabled if the value is empty or if the Resource Debug Mode is enabled, e.g. <em>https://cdn.mysite.com</em>
ja: ローカルスクリプトとスタイルシートの前にあるベース CDN URL。 値が空の場合、またはリソースデバッグモードが有効の場合は無効になります。例: <em>https://cdn.mysite.com</em>

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Resource Debug Mode
ja: リソースデバッグモード

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Enabled — use debuggable version of resources
ja: 有効 — リソースのデバッグ可能なバージョンを使用

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Disabled — use minified version of resources
ja: 無効 — リソースのminifiedバージョンを使用

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Resources.Edit
source: Determines whether scripts and stylesheets load in their debuggable or minified form.
ja: スクリプトとスタイルシートをデバッグ可能な形式で読み込むかまたは短縮された形式で読み込まれるかを指定します。

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Site name
ja: サイト名

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: The site name.
ja: サイト名

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Page title format
ja: ページタイトルのフォーマット

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: The default format of page titles.
ja: ページタイトルのデフォルトのフォーマット

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Base url
ja: ベース URL

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Enter the fully qualified base URL of the web site.
ja: ウェブサイトのベースURLを完全な形で入力してください

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Default Time Zone
ja: デフォルトのタイムゾーン

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Determines the default time zone used when displaying and editing dates and times. DST (daylight saving time) will be applied automatically per time zone if available.
ja: 日付と時刻の表示および編集に使用するデフォルトのタイムゾーンを決定します。サマータイム(DST) がある場合は、タイムゾーンごとに自動的に適用されます。

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: Page size
ja: ページサイズ

# OrchardCore.Settings.Views.Settings-Site.Edit
source: The default page size.
ja: デフォルトのページサイズです。

# OrchardCore.Settings.Views.SiteSettings.SaveButton
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.Settings.Views.SiteSettings.SaveButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Edit
source: Site Settings
ja: サイト設定

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Edit
source: The site settings to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するサイトの設定

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Summary
source: Site Settings
ja: サイト設定

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Summary
source: No settings selected.
ja: 設定が選択されていません

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Site Settings
ja: サイト設定

# OrchardCore.Settings.Views.Items.SiteSettingsDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Exports the current site settings.
ja: サイトの設定をエクスポート
